Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# Options_Advanced
source: Hash-check again when the task download has finished
ja: ダウンロードの完了時にもう一度ハッシュ値を照合する

# Options_Advanced
source: Hash-check again if downloaded file changed
ja: ダウンロード済みのファイルが変更されている場合再度ハッシュチェックをする

# Options_Advanced
source: Hash-check for long term seeding if neccessary when download finish
ja: ダウンロードが終了したときに必要に応じて長期シードのハッシュチェック

# Options_Advanced
source: Set hash check thread to low priority
ja: ハッシュ値の照合処理の優先度を下げる

# Options_Advanced
source: User-Agent sent to HTTP tracker
ja: HTTPトラッカーに送信するユーザーエージェント

# Options_Advanced
source: Enable UDP tracker support
ja: UDP トラッカーのサポートを有効にする

# Options_Advanced
source: Enable Local Service Discovery support to search peers in local network
ja: ローカル ネットワーク内のピアを検索するローカル サービス検索のサポートを有効にする

# Options_Advanced
source: Anti-leech: seconds after which to check downloaded amount since peer connected
ja: アンチリーチ: 接続してからダウンロード量をチェックする時間（秒）

# Options_Advanced
source: Anti-leech: minimum downloaded bytes counted after specified time
ja: アンチリーチ: 一定時間経過後に必要なダウンロード量（バイト）

# Options_Advanced
source: Anti-leech: banned peer listen ports (non-zero numbers, for example: 1400, 1500)
ja: アンチリーチ: 禁止されたピアリスンポート (ゼロ以外の数値(例: 1400、1500)

# Options_Advanced
source: Anti-leech: banned peer ids (At least 6 characters, for example: AB1234, CD5678)
ja: アンチリーチ: 禁止されたピア ID (6 文字以上:AB1234、CD5678 など)

# Options_Advanced
source: Anti-leech: ban peers by client name (At least 6 characters, for example: qBittorrent, Transmission, Deluge)
ja: アンチリーチ:クライアント名でピアを禁止する (6 文字以上、例: qBittorrent、Transmission、Deluge)

# Options_Advanced
source: Anti-leech: apply to private torrents
ja: アンチリーチ:プライベートトレントに適用

# Options_Advanced
source: Allow multiple peers to connect from the same IP
ja: 複数のピアが同じIPから接続できるようにする

# Options_Advanced
source: Video preview program path (auto-detect when empty. Not applicable when auto-detect video preview program path is disabled.)
ja: ビデオプレビュープログラムパス(空の場合は自動検出。ビデオプレビュープログラムパスの自動検出が無効になっている場合には適用されません。

# Options_Advanced
source: Auto-detect video preview program path. If disabled, the system default program will be used to open video files
ja: ビデオプレビュープログラムのパスを自動検出します。無効にすると、システムのデフォルトプログラムを使用してビデオファイルが開かれます

# Options_Advanced
source: Allow video preview program to open files of any type
ja: どんなファイルタイプでもプレビュープログラムで開く

# Options_Advanced
source: HTTP task: User-Agent String for HTTP connection
ja: HTTPタスク： HTTP接続に対するUser-Agent文字列

# Options_Advanced
source: Max mirror connection count for a HTTP task (1-1000)
ja: HTTP タスクの最大ミラー接続数 (1 ~ 1000)

# Options_Advanced
source: HTTP task: auto import cookies from browser for downloading URL
ja: HTTP タスク: URL をダウンロードするためのブラウザから Cookie を自動インポートする

# Options_Advanced
source: Long-Term Seeding protocol selection
ja: 長期シードプロトコルの選択

# Options_Advanced
source: Enable expert mode to display debug information (higher CPU usage)
ja: エキスパートモードでデバッグ情報を表示できるようにする (CPU 使用率が高い)

# Options_Advanced
source: Detect downloaded file missing at program startup
ja: プログラムの開始時にダウンロード済みのファイルを確認する

# Options_Advanced
source: Add a new task to the top of the list
ja: リストの先頭に新しいタスクを追加する

# Options_Advanced
source: Stop task after get metadata
ja: メタデータの取得後にタスクを停止する

# Options_Advanced
source: Enable peer exchange while BitTorrent downloading
ja: ダウンロード中にピア交換を有効にする

# Options_Advanced
source: Enable connect to the peer's IPv4/IPv6 address reported by itself
ja: 単独で報告されたピアの IPv4/IPv6 アドレスへの接続を有効にする

# Options_Advanced
source: Enable UDP hole punch for peers using uTP
ja: uTP を使用したピアの UDP ホールパンチを有効にする

# Options_Advanced
source: Enable UDP hole punch for private torrents. Since PEX cannot be used, finding relay peers will take a long time.
ja: プライベートトレントのUDPホールパンチを有効にします。PEXは使用できないため、リレーピアの検索には長い時間がかかります。

# Options_Advanced
source: Initiate an uTP connection after UDP hole punch
ja: UDP の穴パンチの後に uTP 接続を開始する

# Options_Advanced
source: Save connected peers only when stopping BitTorrent task
ja: BitTorrent タスクを停止した場合にのみ、接続されたピアを保存する

# Options_Advanced
source: Re-download pieces that failed the hash check separately from different peers
ja: 異なるピアとは別にハッシュチェックに失敗した部分を再ダウンロード

# Options_Advanced
source: Maximum allowed torrent file size in MB (1-100)
ja: トレント ファイルの最大許容サイズ (MB )(1 ~ 100)

# Options_Advanced
source: Max number of logs for each Tracker (1-10000)
ja: 各トラッカーのログの最大数 (1-10000)

# Options_Advanced
source: Max number of logs for each Task (1-10000)
ja: 各タスクのログの最大数 (1-10000)

# Options_Advanced
source: Max retry number for downloading torrent HTTP link (1-1000)
ja: トレント HTTP リンクをダウンロードするための最大再試行回数 (1-1000)

# Options_Advanced
source: Retry interval for downloading torrent HTTP link (seconds)
ja: 急流 HTTP リンクのダウンロードの再試行間隔 (秒)

# Options_Advanced
source: Max number of concurrent downloading metadata (1-1000)
ja: 同時ダウンロード・メタデータの最大数 (1-1000)

# Options_Advanced
source: Timeout seconds of downloading metadata (10-3600)
ja: メタデータのダウンロードのタイムアウト秒数(10~3600)

# Options_Advanced
source: The amount of time to keep logs of downloading metadata in minutes (1-10000)
ja: メタデータのダウンロードのログを分単位で保持する時間 (1-10000)

# Options_Advanced
source: Load the torrent lists immediately after the program starts
ja: プログラムの開始直後にトレントリストをロード

# Options_Advanced
source: Select the bound IP address to initiate a connection using your preferred network adapter (IPv4)
ja: バインドされた IP アドレスを選択して、優先するネットワーク アダプタ (IPv4) を使用して接続を開始します。

# Options_Advanced
source: Select the bound IP address to initiate a connection using your preferred network adapter (IPv6)
ja: バインドされた IP アドレスを選択して、優先するネットワーク アダプタ (IPv6) を使用して接続を開始します。

# Options_Advanced
source: Refresh interval for new items in the torrent list (1-60)
ja: トレントリストの新しいアイテムの更新間隔(1-60)

# Options_Advanced
source: Memory compact interval in minutes (0 - disabled)
ja: メモリのコンパクトな間隔 (分単位) (0 - 無効)

# Options_Advanced
source: Seconds to delay to connect to DHT network after the program starts
ja: プログラムの起動後に DHT ネットワークに接続するまでの遅延時間 (秒)

# Options_Advanced
source: The threshold of UDP send queue for DHT network, reduce unnecessary transmission if reached (0 - unlimited)
ja: DHT ネットワークの UDP 送信キューのしきい値は、到達した場合に不要な転送を減らす (0 - 無制限)

# Options_Advanced
source: Add trackers info when copy Magnet URI of BitTorrent task
ja: BitTorrentタスクのマグネットURIをコピーするときにトラッカー情報を追加する

# Options_Advanced
source: Allow upgrades peer protocol to BitTorrent v2 from v1 for hybrid torrent
ja: ハイブリッドトレント用のv1からBitTorrent v2へのピアプロトコルのアップグレードを許可する

# Options_Advanced
source: The unit prefixes used for displaying file size: Decimal - multiples of 1000, Binary - multiples of 1024
ja: ファイルサイズの表示に使用される単位プレフィックス:10進数 - 1000の倍数、2進数-1024の倍数

# Options_Advanced
source: Save configuration files in APP_DATA folder or installation folder (Recommended: "true" if installed in PROGRAM_FILES folder, "false" if in other place like an USB disk)
ja: APP_DATA フォルダまたはインストール先フォルダに設定ファイルを保存する （推奨： PROGRAM_FILES フォルダにインストールしているなら "true"、USBメモリのような別の場所にするなら "false"）

# Options_Advanced
source: Enable disk boost service to enhance disk IO performance of BitComet (only for Vista or later)
ja: ディスクブーストサービスを有効にすることで、 BitComet のディスクI/Oのパフォーマンスを向上することができます。（ Vista 以降）

# Options_Advanced
source: Use toast notifications in action center under Windows 10 (Need to create shortcut in start menu)
ja: Windows 10 の下のアクション センターでトースト通知を使用する (スタートメニューにショートカットを作成する必要があります)

# Options_Advanced
source: Switch to all tasks list after adding tasks
ja: タスクの追加後にすべてのタスクリストに切り替える

# Options_Advanced
source: Check the status of OCX control used for browser plug-in when the program starts
ja: プログラムの起動時にブラウザプラグインに使用されるOCXコントロールのステータスを確認します

# Options_Advanced
source: Set process I/O priority
ja: プロセス I/O の優先順位の設定

# Options_Advanced
source: Number of threads for DNS query (1-100)
ja: DNS クエリのスレッド数 (1 ~ 100)

# Options_Advanced
source: Cache TTL for DNS query (10 - 86400)
ja: DNS クエリのキャッシュ TTL (10 ~ 86400)

# Options_Advanced
source: Use OpenDNS if neccesary
ja: 必要に応じて OpenDNS を使用する

# Options_Advanced
source: Disable Edge Backend of webview
ja: Webビューのエッジバックエンドを無効にする

# Options_Advanced
source: Automatically enable download rate limit when disk write buffer size is too large.
ja: ディスク書き込みバッファサイズが大きすぎる場合に、ダウンロードレート制限を自動的に有効にします。

# Options_Advanced
source: If the size of disk write buffer exceeds this value, start the download rate limit.
ja: ディスク書き込みバッファのサイズがこの値を超える場合は、ダウンロードレート制限を開始します。

# Options_Advanced
source: If the size of disk write buffer is lower than this value, cancel the download rate limit.
ja: ディスク書き込みバッファのサイズがこの値より小さい場合は、ダウンロードレート制限をキャンセルします。

# Options_Advanced
source: Enable visit torrent sharing server
ja: 訪問トレント共有サーバーを有効にする

# Options_Advanced
source: any appropriate
ja: 任意の適切な

# Options_Advanced
source: Normal
ja: 通常

# Options_Advanced
source: normal
ja: 標準

# Options_Advanced
source: Low
ja: 低

# Options_Advanced
source: low
ja: 低い

# Options_Advanced
source: Very Low
ja: 非常に低い

# Options_Advanced
source: very low
ja: 非常に低い

# Common
source: TCP only
ja: TCP のみ

# Common
source: UDP only
ja: UDP のみ

# Common
source: disable
ja: 無効

# Common
source: Forcibly
ja: 無理やり

# Common
source: forcibly
ja: 無理やり

# Common
source: System Default
ja: システムデフォルト

# Common
source: Decimal
ja: デシマル

# Common
source: decimal
ja: デシマル

# Common
source: Binary
ja: バイナリ

# Common
source: binary
ja: バイナリ

# Options_Appearance
source: When BitComet Starts
ja: BitComet起動時の設定

# Options_Appearance
source: Main window placement:
ja: メインウインドウの位置：

# Options_Appearance
source: Default detailed info pane:
ja: デフォルトの詳細情報：

# Options_Appearance
source: Verify unlock password at program startup
ja: プログラムの起動時にパスワードのロック解除を確認する

# Options_Appearance
source: Set password
ja: パスワードの設定

# Options_Appearance
source: Actions
ja: アクション

# Options_Appearance
source: Click minimize button:
ja: 最小化ボタンをクリック：

# Options_Appearance
source: Click close button:
ja: 閉じるボタンをクリック：

# Options_Appearance
source: Lock or unlock main window:
ja: メイン ウィンドウをロックまたはロック解除する:

# Options_Appearance
source: Double click incomplete task:
ja: 未完成のタスクをダブルクリックしたとき：

# Options_Appearance
source: Double click completed BitTorent task:
ja: 完了したBitTorrentタスクをダブルクリックしたとき：

# Options_Appearance
source: Double click completed HTTP/FTP task:
ja: 完了したHTTP/FTPタスクをダブルクリックしたとき：

# Options_Appearance
source: Show confirmation dialog for the following operations
ja: 以下の操作の際に確認ダイアログを表示する

# Options_Appearance
source: Task needs hash check when started
ja: タスクの開始時にハッシュ値の照合を行う

# Options_Appearance
source: Move task files to the associated folder when adding a tag to task
ja: タスクにタグを追加するときに、関連付けられたフォルダーにタスク ファイルを移動する

# Options_Appearance
source: Exit when task running
ja: 終了を確認する

# Options_Appearance
source: Show main window
ja: メインウインドウを表示

# Options_Appearance
source: Minimize to task bar
ja: 最小化してタスクバーに格納

# Options_Appearance
source: Minimize to system tray
ja: 最小化でタスクトレイに格納する

# Options_Appearance
source: Exit
ja: 終了

# Options_TaskBitTorrent
source: BitTorrent Task
ja: BitTorrent タスク

# Options_TaskBitTorrent
source: Enable DHT Network
ja: DHTネットワークを有効にする

# Options_TaskBitTorrent
source: List of BitTorrent clients allowed connecting to
ja: 接続を許可する BitTorrent クライアントのリスト

# Options_TaskBitTorrent
source: Client List...
ja: クライアントのリスト...

# Options_TaskBitTorrent
source: Enable Anti-Leech:
ja: アンチリーチを有効：

# Options_TaskBitTorrent
source: Protocol encryption (avoid BT protocol being blocked):
ja: プロトコル暗号化 (DHEv2, ISPの制限への対策):

# Options_TaskBitTorrent
source: Enable uTP for peer connection:
ja: ピア接続に uTP を有効にします:

# Options_TaskBitTorrent
source: Save the torrent file to the download folder
ja: ダウンロードフォルダにトレントファイルを保存

# Options_TaskBitTorrent
source: Add to Torrent History when opening .torrent file
ja: Torrent ファイルを開くときに、 Torrent 履歴に追加する

# Options_TaskBitTorrent
source: Delete .torrent file after adding it
ja: 追加後に.torrentファイルを削除する

# Options_TaskBitTorrent
source: Delete .torrent file even if addition is cancelled
ja: 追加.torrentキャンセルされた場合でもファイルを削除する

# Options_TaskBitTorrent
source: Task Seeding Rules
ja: タスクシードルール

# Options_TaskBitTorrent
source: Auto stop task when satisfying all the following conditions
ja: 以下のすべての条件を満たしたときにタスクを自動停止する

# Options_TaskBitTorrent
source: Share ratio equal to or higher than:
ja: 負担率がこれ以上:

# Options_TaskBitTorrent
source: Seeds number equal to or higher than:
ja: シード数がこれ以上:

# Options_TaskBitTorrent
source: Time of seeding equal to or longer than:
ja: シード時間がこれ以上（分）:

# Options_TaskBitTorrent
source: day
ja: 日

# Options_TaskBitTorrent
source: hour
ja: 時

# Options_TaskBitTorrent
source: minute
ja: 分

# Options_TaskBitTorrent
source: Upload
ja: アップロード

# Options_TaskBitTorrent
source: Maximum upload rate per task:
ja: タスクごとの最大アップロード速度:

# Options_TaskBitTorrent
source: Minimum upload rate per task:
ja: タスクごとの最小アップロード速度:

# Options_TaskBitTorrent
source: (requires sufficient peers and bandwidth)
ja: （十分なピアと帯域が必要です）

# Options_TaskBitTorrent
source: Auto Detect
ja: 自動検出

# Options_TaskBitTorrent
source: Always
ja: 常に

# Options_TaskBitTorrent
source: Forcibly
ja: 無理やり

# Common
source: Strict
ja: 厳密

# Options_Tracker
source: Add trackers to torrent automatically
ja: 自動的にtrackers をtorrent に追加

# Options_Tracker
source: Update tracker list every day automatically
ja: 毎日Trackerリストを自動的に更新する

# Options_Tracker
source: Merge into existing tracker list
ja: 既存のトラッカーリストにマージ

# Options_Tracker
source: Replace existing tracker list
ja: 既存のトラッカーリストを置き換える

# Options_Tracker
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

# Options_Tracker
source: Detailed Help
ja: 詳細ヘルプ

# Message_OptionTracker
source: Invalid tracker URL!
ja: 無効な HTTP URL です!

# Message_OptionTracker
source: Invalid HTTP URL!
ja: 無効な HTTP URL です!

# Options_Tracker
source: Updated at ${TIME}.
ja: ${TIME}に更新。

# Options_Tracker
source: Received trackers: ${COUNT}
ja: 受信トラッカー: ${COUNT}

# Options_Tracker
source: Updating...
ja: 更新中..

# Options_Connection
source: General Settings
ja: 全般設定

# Options_Connection
source: Global Max Download Rate:
ja: 全体の最大ダウンロード速度:

# Options_Connection
source: Global Max Upload Rate:
ja: 全体の最大アップロード速度:

# Options_Connection
source: Alternate Max Upload Rate when Not Downloading
ja: ダウンロードしていないときのアップロード速度

# Options_Connection
source: Network Wizard
ja: ネットワークウィザード

# Options_Connection
source: Listening Port
ja: リスニングポート

# Options_Connection
source: Listening Port:
ja: リスニング ポート:

# Options_Connection
source: Choose Random Port
ja: 適当にポート番号を決める

# Options_Connection
source: Randomize port each start
ja: 起動するたびにポートをランダムに変更する

# Options_Connection
source: No Listening Mode (will greatly slow down your upload/download rate)
ja: 監視ポート無し (速度が非常に遅くなります）

# Options_Connection
source: Port Mapping
ja: ポートの開放

# Options_Connection
source: Add Windows Firewall exception
ja: Windows ファイアウォールに例外として登録

# Options_Connection
source: Enable UPnP port mapping
ja: UPnP ポートマッピングを有効にする

# Options_Connection
source: Remove port on NAT/Firewall when exiting
ja: 終了時に NAT/ファイアウォールのポートを閉じる

# Options_Connection
source: (Superseded by Scheduler)
ja: (スケジューラによりスーパーシード)

# Options_Connection
source: WARNING: Your BT download speed is proportional to your upload speed! xDSL users please limit your upload rate under your line capacity, otherwise your download speed will be affected.
ja: 警告: アップロードをすればするほど、ダウンロード速度が上がりますが、 xDSL ユーザーの方はアップロード速度として回線の上り速度（実測値）より小さい値を設定してください。 さもないとダウンロード速度にかえって悪影響を与えます。

# Options_Directories
source: Directories
ja: ダウンロード先フォルダ

# Options_Directories
source: Default download directory:
ja: デフォルトのダウンロードディレクトリ：

# Options_Directories
source: Move completed downloads to:
ja: ダウンロードが完了したファイルを移動する：

# Options_Directories
source: Move to tag's folder if task has tag
ja: タスクにタグが設定されている場合タグのフォルダに移動する

# Options_Directories
source: Only move from the default download directory
ja: デフォルトのダウンロードディレクトリから移動だけする

# TaskMove
source: Move all files in the BT task subfolder
ja: BT タスク サブフォルダー内のすべてのファイルを移動する

# Options_Directories
source: Directory Candidate
ja: ディレクトリ

# Options_Directories
source: Set Default
ja: 標準に設定する

# Options_Directories
source: Set Tags
ja: タグを設定

# Options_Directories
source: Add
ja: 追加されました

# Options_Directories
source: Remove
ja: 削除

# Options_Directories
source: Reset All
ja: すべてリセット

# Options_Directories
source: Directory
ja: ディレクトリ

# Options_Directories
source: Tags
ja: タグ

# Options_Directories
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# Message_PathIsExistFile
source: Path name is a existing file!
ja: パス名は存在しているファイルです！

# Options_Directories
source: Add Candidate Destination Folder
ja: 保存先フォルダのリストに追加

# Options_DiskCache
source: Maximum disk cache size for BitTorrent:
ja: BitTorrent の最大ディスク キャッシュ サイズ:

# Options_DiskCache
source: Cache size for each HTTP connection:
ja: 各 HTTP 接続のキャッシュ・サイズ:

# Options_DiskCache
source: Maximum disk cache size for Long-Term Seeding:
ja: 長期シード処理の最大ディスクキャッシュサイズ:

# Options_DiskCache
source: Shrink disk cache size if free physical memory is lower than:
ja: 空き物理メモリが以下より小さい場合、ディスクキャッシュサイズを縮小します:

# Options_DiskCache
source: Auto-choose cache size in the given range
ja: 指定範囲内でディスクキャッシュ容量を自動調整する

# Options_DiskCache
source: Keep this option uncheck if you want to fill the cache as much as possible.
ja: キャッシュをできるだけいっぱいにする場合は、このオプションをオフにしてください。

# Option_DiskCache
source: The disk cache is used to keep frequently accessed data in memory, to reduce the number of read and write operations with the hard disk. BitComet normally manages the cache automatically, but you may change its behavior by modifying these settings.
ja: ディスクキャッシュはよくアクセスされるデータをメモリ上に保持することにより、ハードディスクへの読み書きを少なくします。BitComet は通常は自動的にキャッシュを管理しますが、設定を変更することもできます。

# Options_TaskEmule
source: Notice
ja: お知らせ

# Options_TaskEmule
source: The ED2K Network support in BitComet is provided by an optional eMule plugin. After enabling the eMule plugin, BitComet will try to download the files in BitTorrent task from the eMule sources automatically, and also uploads to them.
ja: BitComet での ED2K ネットワークのサポートは別途用意されている eMule プラグインによって提供されます。 eMule プラグインを有効にすることで、 BitComet は、BitTorrent タスクのファイルを自動的に eMule ネットワークからもダウンロードしようとし、アップロードもします。

# Options_TaskEmule
source: Plugin status:
ja: プラグインの状態：

# Options_TaskEmule
source: Download Page
ja: ダウンロードページ

# Options_TaskEmule
source: Detailed Help
ja: 詳細ヘルプ

# Options_TaskEmule
source: Download eMule plugin
ja: eMuleプラグインのダウンロード

# Options_TaskEmule
source: Settings
ja: 設定

# Options_TaskEmule
source: Enable eMule plugin
ja: eMule プラグインを有効にする

# Options_TaskEmule
source: Show plugin window
ja: プラグインウインドウを表示する

# Options_TaskEmule
source: TCP Listening Port
ja: TCP リスニング ポート

# Options_TaskEmule
source: Choose Random Port
ja: 適当にポート番号を決める

# Options_TaskEmule
source: UDP Listening Port
ja: UDP リスニング ポート

# Options_TaskEmule
source: Installed
ja: インストールされています

# Options_TaskEmule
source: Not Installed
ja: アンインストール

# Options_TaskEmule
source: Damaged
ja: 破損

# Options_TaskEmule
source: Out of date. Please update.
ja: 期限切れ。

# Options_TaskHTTP
source: Create BT task after downloading torrent file
ja: Torrent ファイルのダウンロード後にタスクを作成する

# Options_TaskHTTP
source: Auto query file size and resume-supported ability of server when adding new task
ja: 新しいタスクを追加したときに自動的にファイルサイズとサーバーのレジュームへの対応を確認する

# Options_TaskHTTP
source: Max retries number in case of error:
ja: エラー時の最大再試行回数:

# Options_TaskHTTP
source: Retry interval in case of error (sec):
ja: エラー時の再試行間隔(秒):

# Options_TaskHTTP
source: Default number of connections to original URL for each task:
ja: 各タスクのオリジナルURLに対する接続数の初期値:

# Options_TaskHTTP
source: Site Password
ja: サイトのパスワード

# Options_TaskHTTP
source: Remember password for sites
ja: サイトのパスワードを記憶する

# Options_TaskHTTP
source: Remove
ja: 削除

# Options_TaskHTTP
source: Remove All
ja: すべて削除

# Options_TaskHTTP
source: Site
ja: サイト

# Options_TaskHTTP
source: Username
ja: ユーザーID

# Options_Integration
source: Windows Integration
ja: Windowsへの組み込み

# Options_Integration
source: Always become the default torrent client on startup
ja: 起動時に常にデフォルトの BitTorrent クライアントに設定する

# Options_Integration
source: Check Now
ja: 今すぐチェック

# Options_Integration
source: Always associate with Magnet URI
ja: 常に Magnet URI と関連づける

# Options_Integration
source: Start automatically when starting Windows
ja: Windows の起動時に自動的に開始する

# Options_Integration
source: Capture URL in clipboard
ja: クリップボードの URL を監視する

# Options_Integration
source: IE Integration
ja: IEへの組み込み

# Options_Integration
source: Always become the default download tool for IE on startup
ja: 起動時に常にIEのデフォルトのダウンロードツールに設定する

# Options_Integration
source: Install IE Extension
ja: IE拡張機能をインストールする

# Options_Integration
source: Uninstall IE Extension
ja: IE Extensionのアンインストール

# Options_Integration
source: Capture file download for following file types:
ja: 以下のファイルタイプのダウンロードを監視する:

# Options_Integration
source: Add "Download with BitComet" to IE Context Menu
ja: IEのコンテキストメニューに「BitCometでダウンロード」を追加する

# Options_Integration
source: Disable "Save As" Dialog for .torrent file download
ja: Torrentファイルのダウンロード時に保存先を指定するダイアログを無効にする

# Options_Integration
source: Chrome Integration
ja: Chromeの統合

# Options_Integration
source: Install Chrome Extension
ja: Chrome拡張機能をインストールする

# Options_Integration
source: This extension can be uninstalled in Chrome -> Settings -> Extensions
ja: この拡張機能はChrome - >設定 - >拡張機能でアンインストールできます

# Options_Integration
source: Edge Integration
ja: エッジ統合

# Options_Integration
source: Install Edge Extension
ja: エッジ拡張機能のインストール

# Options_Integration
source: This extension can be uninstalled in Edge -> Settings -> Extensions
ja: この拡張機能は、エッジ - >設定 - >拡張機能でアンインストールできます

# Options_Integration
source: Firefox Integration
ja: Firefox への組み込み

# Options_Integration
source: Install Firefox Extension
ja: Firefox拡張機能をインストールする

# Options_Integration
source: This extension can be uninstalled in Firefox -> Tools -> Add-ons
ja: この拡張は Firefox から ツール -> アドオン でアンインストールすることができます

# Options_PersistenSeed
source: Long-Term Seeding
ja: 維持的なシード

# Options_PersistenSeed
source: Enable Long-Term Seeding
ja: 維持的なシードを有効にする

# Options_PersistenSeed
source: Auto Upload Rate Control
ja: アップロード速度の自動調整

# Options_PersistenSeed
source: Upload Rate limits for Long-Term Seeding:
ja: 維持的なシードのアップロード速度制限:

# Options_PersistenSeed
source: By enabling Long-Term Seeding you could download faster, but also your stopped tasks will keep seeding.
ja: 維持的なシードを有効にすることで、ダウンロードを高速に行うことができ、タスクを停止した後もシードし続けることができるようになります。

# Options_Supporter
source: BitComet is a free software.
ja: BitCometはフリーソフトウェアです。

# Options_Supporter
source: You can support the development of BitComet and unlock extra features with following options.
ja: BitCometの開発をサポートし、次のオプションを使用して追加機能のロックを解除できます。

# Options_Supporter
source: Become BitComet Supporter
ja: ビットコメットサポーターになる

# Options_Supporter
source: Sharing your internet access with encrypted connnections.
ja: 暗号化された接続でインターネットアクセスを共有します。

# Common
source: Start
ja: 開始

# Options_Supporter
source: Your encrypted internet connection is being shared.
ja: 暗号化されたインターネット接続が共有されています。

# Common
source: Stop
ja: 停止

# Common
source: Retry
ja: 再試行

# Options_Supporter
source: (provided by third party)
ja: (第三者提供)

# Options_Supporter
source: Extra Features
ja: 追加機能

# Options_Supporter
source: Supporter can enjoy all the features of Comet ID level 36
ja: サポーターはコメットIDレベル36のすべての機能を楽しむことができます

# Options_Supporter
source: Download from up to 71 long-term seeding peers
ja: 最大71の長期シードピアからダウンロード

# Options_Supporter
source: View all video snapshots before downloading
ja: ダウンロードする前にすべてのビデオスナップショットを表示する

# Options_Supporter
source: Full Remote control from Android App
ja: アンドロイドアプリからの完全なリモートコントロール

# Options_Supporter
source: Component not found
ja: コンポーネントが見つかりません

# Options_Supporter
source: Downloading component...
ja: コンポーネントをダウンロードしています...

# Options_Supporter
source: Failed to download component
ja: コンポーネントのダウンロードに失敗しました

# Options_Supporter
source: Traffic sharing stopped
ja: トラフィック共有の停止

# Options_Proxy
source: Proxy Server Settings
ja: プロキシサーバーの設定
